 ---- Clase ENDPOINT ----

 - Patrones:

 Admite espacios.

 Permite una secuencia de al menos 2 caracteres alfabéticos (mayúsculas o minúsculas) o letras acentuadas (como á, é, í, ó, ú, ñ).

 [a-zA-Z0-9_.-]+: Permite una secuencia de caracteres alfanuméricos, puntos, guiones bajos o guiones antes del símbolo “@”.
 [a-zA-Z0-9]+: Luego del @, permite una secuencia de caracteres alfanuméricos.
 \.: Permite el punto que separa el dominio de nivel superior.
 [a-zA-Z]{2,6}: Permite de 2 a 6 caracteres alfabéticos (por ejemplo, “com”, “org”, “es”)

 Permite una secuencia de caracteres númericos según el criterio del DNI argentino

 Calle "numeroDeCalle" "numeroDeDomicilio".

 - Metodos:

 Contiene la conexion con la base de datos. Metodos PDO

 PDO es una clase que nos permite realizar una "conexion" entre la base de datos y PHP. Provee de metodos (docu. PHP)

  - Localidad y Tipo_propiedad:

  En estos casos para corroborar el formato y contenido de los campos decidí sacrificar un poco de legibilidad, llamando a los metodos de validación de la clase padre directamente dentro del condicional, ya que veía una enorme compensación al ahorarme la escritura de unas cuantas condiciones y lineas más, a la vez que aprovecho la caracteristica de circuito corto que posee PHP.

  ---- Dudas ---- 
  ¿Vamos a ver todo lo que es la configuracion APACHE para un servidor? Yo no termino de entender que es lo que nos está permitiendo tener un servidor propio local desde Docker. Osea por ej yo se que con react haces un npm run dev y te levanta el localHost con los archivos pero con docker nose como funciona.